❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම මුලින්ම මගේ ආදරය ප්‍රකාශ කරන විට මට වයස අවුරුදු පහයි.
ඒක සාර්ථක වුණා,
නමුත් ඒක සිද්ධ වුණේ සොහොනක් උඩ.
ඒ පිරිමි ළමයා මගේ ඥාති සහෝදරයා.
කන්ග්-ජින්, මම ඔයාට කැමතියි.
දෙවන වතාවට තුන්වන ශ්‍රේණියේදී.
මම සටහනක "මම ඔයාට කැමතියි" කියලා ලිව්වා,
"මමත් ඔයාට කැමතියි" කියලා එයා ආපහු ලිව්වා.
ඊට පස්සේ එයා ඊළඟ දවසේම පාසල් මාරු කළා.
ඇත්තටම, මුලින්ම ඔව් කියන්නේ ඇයි?
ඊට පස්සේ ඒක සිද්ධ වුණා.
තුන, දෙක, එක.
මගේ කැරලි කොණ්ඩයේ ජාන ක්‍රියාත්මක වෙන්න පටන් ගත්තා.
මගේ සහෝදර නිවුන් හයි-රි මෙන් නොව,
මගේ කොණ්ඩය අවුල් ජාලයක් බවට පත් විය,
ඒ වගේම මගේ ජීවිතයත් එහෙමයි.
මම අල්ලපු ගෙදර කොල්ලාගෙන් අහන්න ගිය දවසෙ ,
ඔහු ඒ වෙනුවට හයි-රි සමඟ පිටව ගියේය,
ඇගේ කොණ්ඩය සියල්ලම සිනිඳු හා පරිපූර්ණයි.
ඒ වෙලාවෙ තමයි මම තීරණය කළේ.
මම ආයේ කවදාවත් මගේ ආදරේ පාපොච්චාරණය කරන්නේ නැහැ.
කවදාවත් නැහැ.
මම කිව්වා කවදාවත් නැහැ කියලා.
ආදරය නොකැළැල්
සරල DIY කොණ්ඩා මෝස්තර
හේයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි! මේ සතියේ මගේ වාරයයි.
මට ගුඩ් මෝනින් පොප්ස් අහන්න වෙනවා.
අම්මේ, එයා අපේ ගනුදෙනුව කඩනවා.
ඇයි මේ උදේ පාන්දර මේ කලබලේ ?
ඇය සැමවිටම ඇයට අවශ්‍ය දේ කරයි.
නමුත් ඇය පවසන්නේ ඉගෙනීමට එය අවශ්‍ය බවයි.
ඒ වගේම, සේ-රි,
ඔයා කවදාහරි කොරියානු පොප් ගීත විතරයි අහන්නේ.
එහෙනම් මට සීඩී ප්ලේයරයක් ඕන.
ඔව්, ඔයාගේ අම්මව එකකට මාරු කරන්න.
මෙතන.
මී පැණි.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
පාක් සේ-රි, ගොල්ෆ් රැජින
-කන්න එන්න.
- බලන්න, සේ-රි. ඒක බලන්න.
කළ නොහැකි දෙයක් නැත.
ඇය ලෝකයේ හොඳම කෙනා.
-සමහර දේවල් කළ නොහැකියි.
-ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම කිව්වා කන්න එන්න කියලා.
ඔයාගෙ නමත් සේ-රි.
මෙන්න, මේ කොණ්ඩය මෙතන.
ඔයා මට දුන්න මේ කැරලි කොණ්ඩය
කෙළින් කරන්න බෑ.
ආහ්, එන්න.
ඒ පර්ම් වලින් ඉතුරු වෙන සල්ලි.
තාත්තේ! ඇත්තටම ඒකට ගොඩක් වියදම් යනවා.
ඔයා දන්නවද
කෙළින් කිරීම කොච්චර මිල අධිකද කියලා?
ඔයා ඒකට ගෙවනවද?
දැන් ආවේ නැත්නම් උදේ කෑම නෑ!
එන්න කන්න!
කමක් නැහැ.
-හේයි, ඕ-මගේ-සේරි!
- ඉක්මන් කරන්න!
එළියට එන්න!
අද උදේ හයි-රිට ආයෙත් වේදනාවක් දැනුනා .
ඔව්?
දැන් මොකද?
-මම දිනුවා.
-දෙන්න.
මෙතන.
හේයි, එයා ආයෙත් ඉස්කෝලෙ පළවෙනියටම ආවා කියන්නේ ඇත්තද ?
මොනවා උනත් මට කමක් නෑ.
මෙය කුමක් ද?
හේයි, ඔය දෙන්නම කොහෙත්ම සමාන නෑ.
ඔයාලා ඇත්තටම සහෝදරියන්ද?
ඩා-උල්, තල්ලු කරන්න එපා.
ඔව්, ඒ වගේම ඕ-මයි-සේරි මෙතන
හයි-රිට වඩා ගොඩක් හුරතල්.
-සොල්-ජි.
-හ්ම්?
ඔයා සේ-රිට ණයද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
සේ-රි, මේ එක පාරක් විතරක්,
අපිට මේස සහකරුවන් මාරු කරන්න පුළුවන්ද?
ඇයි? ඔයාට ආයෙත් සුං-රේ ඉන්නවද?
මට ඔහුව ඉවසන්න පුළුවන්,
නමුත් මගේ මේස සහකරු ලෙස නම් නෙවෙයි.
මගේ කන්වලට ඒක දරාගන්න බෑ.
හේයි!
ඕ-මයි-සේරි සහ සොල්බන්ගුල්!
මොනතරම් සුන්දර දවසක්ද!
ඒ ඔහු.
ඉක්මන් කරන්න, අපි යමු.
හේයි!
ගරාම් උසස් පාසල
මෙතන.
-ඒක හරිම බරයි වගේ.
-ඒක ගන්න.
ඒ කිම් හ්යුන්.
ඒ හ්යුන් නේද?
ඔහු දිහා බලන්න!
ඒ කිම් හ්යුන්!
කිම් හ්යුන්.
මගේ පාසලෙන් භාගයක්
ආදරය කරන පිරිමි ළමයා.
එයා මට අත වනලා විතරද?
ඔයා ඇයව දන්නවද?
එය මොකක් ද?
ඇයි එයා ඔයාට අත වැනුවේ?
හොඳයි,
ඊයේ වෙරළේ--
- ඔව්, මොකක්ද?
- යන්න.
එළිය හොඳයි, ඒ නිසා මම නාන්න ගියා.
කිම් හ්යුන්
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
එකම පාසල නේද?
මම හිතුවේ මේ තැන දන්නේ මම විතරයි කියලා.
මමත් එහෙම තමයි හිතුවේ.
ඉන්න, එයා එයාගේ ඇඳුම්
ඔයාගෙ ළඟම තියලා ගියාද?
ඔව්.
ඇයි? ඇයි එයා එහෙම කළේ?
සමහරවිට ඒකෙන් මොකක් හරි තේරුමක් ඇති.
ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් වගේ.
යාලුවනේ, සමාවෙන්න.
ඒ කිසිම දෙයක් ගැන උනන්දුවක් නැහැ.
ඉඩ දෙන්න. අපිට යන්න දෙන්න.
ඒක මාරු කරන්න.
1 වන අධ්‍යයන වාරය 2 වන ආදර්ශ විභාග
ජ්‍යෙෂ්ඨ පන්ති ශ්‍රේණිගත කිරීම්
ඔයා ඒකෙ ඉන්නෙ නෑනෙ. ඇයි ඔයා බලන්නෙ?
-හ්‍යුන්.
-ඒ ඇත්තටම එයා තමයි.
100 වන, කිම් හ්යුන්
සේ-රි, එහෙනම් එයා
ස්වයං අධ්‍යයන කාමරයට යනවා.
ස්වයං අධ්‍යයන කාමරය
ඉහළම සිසුන් 100 දෙනා සඳහා පමණි.
ජනප්‍රවාදයේ තියෙනවා,
ඔයා එළියේ ඉන්න කෙනෙක්ගෙන් ඇහුවොත්,
ඒක හැමවෙලේම වැඩ කරනවා.
මට තවත් සාගර පිහිනීමක් නැහැ.
මට එතන නිතරම බඩගිනි දැනෙනවා.
මට tteokbokki කන්න යන්න හරිම ඇලෙන සුළුයි,
නමුත් ගෙදර ගිහින් නාන්න කම්මැලියි.
නමුත් මට හැම වෙලාවෙම tteokbokki කන්න ආසාවක් ඇති වෙනවා.
ඒ වගේම එළියෙන් කනකොට රස වැඩියි.
හේයි, ඔයා චියොන්ග්සු ස්නැක්ස් වලට ගිහින් තියෙනවද?
සුං-රේ.
ඔයාට තියෙනවා?
දැන් මට තේරෙනවා ඇයි
ඔයා වටේ ඉන්නකොට එයාලගේ කන් රිදෙනවා කියන්නේ කියලා.
කවුද එහෙම කිව්වේ?
ඒ සොල්-ජි ද?
හේයි, මා සොල්-ජි!
චියොන්ග්සු ස්නැක්ස් වලට කවදා හරි ගිහින් තියෙනවද?
කතා කරන එක නවත්තන්න නේද? ඔයා ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
කරන්න දේවල් නැද්ද?
පේළි ලියලා ඉවරද?
රේඛා? ඇත්ත වශයෙන්ම…
මම එහෙම කළේ නැහැ.
අවධානය.
දුන්න.
සුභ උදෑසනක්.
අද, මට ඔයාට කියන්න ඕන
නරක ආරංචියක්.
ගිය අවුරුද්දේ කුණාටුව නිසා ඔයාට මග හැරුණු පාසල් ගමන ,
ඔයා මේ අවුරුද්දේ යනවා.
නිහඬයි!
වැඩිහිටියන් පාසල් චාරිකාවකට යවන්නේ කුමන ආකාරයේ පාසලක්ද ?
පාසල් මණ්ඩලය එය නැති කර ගෙන ඇත.
ඉතින්, ඔබේ රේඛා පැවරුම සඳහා,
මට සතියකට සටහන් පොත් දෙකක් අවශ්‍යයි.
-මොකක්ද?
-අනේ නෑ!
කරුණාකර!
මෙතන.
මම විවෘතයි!
-වාව්.
-නියමයි!
හොඳ පහරක්.
-හේයි.
-හහ්?
වොන්-යොන්ග් වෙත!
- මෙතනම.
- සමත් වෙන්න!
තවත් එක් පාස් එකක්.
-හොඳයි!
-හරි.
මම ඒක කරනවා.
හියර් යූ ගෝ.
මැඩම්.
මම නෙවර්ස්ටොප් එකක් ගන්නම්.
මේක උස කොල්ලා සෙල්ලම් කරනවට තියාගන්න පුලුවන්ද--
කිම් හ්යුන්?
ඔව්! ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
අද වන විට SRලා ඕනෑවට වඩා ඉන්නවා.
සු-රින්, සොං-ර්යොන්, සහ දැන් සේ-රි.
ඔහුගේ ඇස අල්ලා ගැනීමට අද්විතීය දෙයක් ගැන සිතන්න .
මේ ඔක්කොමත් එක්ක එයාගේ මුත්‍රාශය පුපුරලා යයි.
ජි-හයි වෙතින් හියුන් සඳහා
මට එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
එය රස්ස්නෙයි.
ගල්, කඩදාසි, කතුර.
-පරාජිතයා මේක කනවාද?
-ඔව්.
පාර්ක් සේ-රි.
ෆ්ලින්ට්ස්ටෝන්.
ෆ්ලින්ට්ස්ටන්ගේ සැබෑ නම කෝ ඉන්-ජුන් ය.
අද දත් මැදීම කළා නේද?
මෙම අන්වර්ථ නාමය
පැමිණෙන්නේ ඇගේ ලෝකඩ යුගයේ කොණ්ඩා මෝස්තරයෙනි.
ඒක ටිකක් සන්සුන් කළා.
අපි එකට එකතු වෙලා පැන්සල් පුවරු වලින් කොණ්ඩේ කෙළින් කරගත්තා .
ඔයත් හියුන් වලට කැමතිද?
සේ-රි උද්‍යානය
"පාර්ක් සේ-රි."
ඒක ලස්සන නමක්.
ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
සේ-රි උද්‍යානය
හේයි!
උදව්!
හේයි, අවදි වෙන්න!
ඔයා මට විහිළු කරනවා ඇති!
ඔයා හොඳින්ද?
දැන් ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මාව ඇත්තටම බය කළා.
ඔයාට පීනන්නවත් බැරි නම් ඇයි ඇතුලට ගියේ?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
අනේ මන්දා! වතුරෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න මහත්තයා.
ඒක භයානකයි.
ගරාම් උසස් පාසල
පීඨ කාමරය
මට තේරෙනවා, ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
ඔබ CSAT නොගත්තත් , අන් අයගේ අවධානය වෙනතකට යොමු නොකරන්න .
මම දන්නවා ඔයා අවුරුද්දක් වැඩිමල් කියලා,
නමුත් හැමෝම එක්ක සහයෝගයෙන් ඉන්න උත්සාහ කරන්න.
උණුසුම් පුවත්! කවුරුහරි ඇවිත්!
මේක අති විශාලයි!
ඔයා හැමදාම එහෙම කියනවා.
- පීඨ කාමරයේ මම දැක්ක දේ අනුමාන කරන්න.
- මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
අද, සෝල් සිට අප හා එක්වන නව ශිෂ්‍යයෙක් සිටී .
-සෝල්?
-ඔබව හඳුන්වා දෙන්න.
මම හන් යුන්-සුක්.
ඒක තමයි?
ඒක තමයි.
බලන්න එයාගේ කකුල දිහා.
මෙහෙ එන්න කලින් එයා කරදර ඇති කළා කියලා.
- පිටිපස්සේ ආසනේ ඉඳගන්න.
-මට ආරංචි වුනා එයාව අවුරුද්දකට පස්සේ අල්ලගත්තා කියලා.
මොකක්ද? එයාව නවත්තගත්තද?
සේ-රි, මොකක්ද ඒ ජරා කතාව?
යුන්-සොක්.
කරදර ඇති කරන්න එපා.
-ඔයාලා හැමෝම එයාට කරුණාවන්ත වෙන්න.
-ඔව් සර්.
CSAT එකට තව දවස් කීයද?
දින 184 යි.
වැඩිහිටියන් වශයෙන් අපගේ රැකියාව කුමක්ද?
ඉගෙනීම.
එච්චරයි.
අපි නැවත හමුවෙමු.
මහත්මයා.
ඔව්.
ඉතින් මේක ඊයේ වෙන්න ඕන.
තවමත්, මම එතන හිටපු එක ගැන ඔයා වාසනාවන්තයි.
ඒක ළඟ එකක්.
මහත්මයා.
හරි.
ඒයි, ඒ මොකක්ද? ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
නැහැ. අපි ඊයේ වෙරළේදී හමුවුණා.
හහ්? වෙරළේද?
මොකද කරන්නේ?
ඒක දිග කතාවක්.
ඔයා හ්යුන් වෙනුවෙන්ද එහෙ ගියේ?
-හරිද?
-නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ.
-එන්න.
-ඔයා කළා.
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම කළා!
-ඔයා එහෙම කළේ නැද්ද?
-මම එපා කිව්වා!
ඔයා කළා!
-ඔව්, ඔයා එහෙම කළා.
- අපිට කියන්න.
හේයි. ඒ සුන්ග්-රේ නේද?
ඔහු මොකද කරන්නේ?
ඒයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා එහෙම බඩගාගෙන යන්නේ?
යුන්-සොක් දිහා බලන්න.
කුඩය, බෑග්, කිහිලිකරු.
එයාගේ අත් දෙකත් පිරිලා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාට උදව් කරන්න යන්නේ නැත්තේ?
හොඳයි, මට ඇත්තටම කලබලයක් ඇති කරන්න ඕන නෑ.
සුං-රේ, ඔයා තමයි
ඇවිදින, කතා කරන කලබලකාරයා.
මොකක්ද? එන්න!
ඔයා ඔක්කොම තෙමිලා.
මහත්මයා.
-මම හොඳින්.
-නෑ, ඔයා නැහැ.
අපි පරක්කු වෙයි. ඉක්මනට ඇවිදින්න.
කරුණාකර.
බලන්න.
දැන් සේ-රි ඔහුට උදව් කරනවා.
නවත්තන්න, ඔය තුන්දෙනා.
සන්-රේ, මෙහෙට වරෙන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාගේ යාළුවා වැස්සේ කකුලක ආබාධයකින් පෙළෙනවා ,
ඒ වගේම ඔයා හොඳටම වියළි සහ සුවපහසු පෙනුමක් තියෙනවා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි--
ඔතන හිටගෙන ඉන්න එපා. එයාගේ බෑග් එක ගන්න.
සේ-රි, ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මම?
වැස්ස විතරයි.
ඔයා මාව දන්නවානේ. මට පර්ම් එකක් ලැබුණේ නැහැ.
ඒක නෙවෙයි.
ඔබේ නාම ලේබලය.
මොකක්ද? ඒක කොහෙද ගියේ?
මම අද උදේ ඒක දැම්මා, නමුත් ඒක ගිහින්.
ඔයා ඒක හෙට දාගන්න එක හොඳයි.
නැත්නම් මම ඔයාට
අමතර රැලි ටිකක් ගන්න වෙලාවක් වෙන් කරගන්නවා.
ඇත්තටම, මම…
පාසල් ආහාර වැඩසටහන සඳහා නියමු භූමිය
ගරාම් උසස් පාසල
දුවන්න!
තල්ලු කිරීම නවත්වන්න!
හේයි.
එහේ.
අනේ මන්දා.
එයා හරිම අසරණයි වගේ.
ඇයි එයා මගේ හිතට කරදර කරන්නේ?
සීයා.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
එයා අපේ පන්තියේ යාළුවෙක්.
මොකක්ද මේ විධිමත් භාවය?
නමුත් ඔහු වයසින් වැඩි නිසා, ඔහු ඕපා කෙනෙක්.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
පේනවද? මිස්ටර්ට ඒක එහෙමයි ඕන.
සේ-රි, ඔයා කතා කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්.
ඇයි ඔයා එයාට "මහත්තයා" කියන්නේ?
ඔව්, ඔයාට එයාට ඕපා කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
නෑ, මට කවදාවත් එහෙම කියන්න බෑ.
මගේ ජීවිතේටම මම කවදාවත් එහෙම කියලා නෑ.
මට ඒකට ආසාත්මිකයි.
මොනවා උනත් කමක් නෑ.
හරි, යුන්-සොක්.
අපි මෙතන සැහැල්ලුවෙන් තියාගමු.
කන්න.
එහෙනම් අපි ඒක කරමුද?
මම කියන්නේ, මට පුළුවන්ද?
ඒ කොහොම උනත්, ඕපා,
සේ-රි ඔයාව වෙරළේදී බේරගත්තා කියලා මට ආරංචි වුණා.
හහ්?
ඒ කියන්නේ ඇය ඔයාගේ ගැලවුම්කාරිය.
හරිද?
යුන්-සොක්, මම ඔයාගේ ජීවිතාරක්ෂකයා, නේද?
මම කලින් ඔයාගේ කුඩය අරන් ගියා
, ඔයාගේ දවල් කෑමත් අරන් ආවා.
අයිස්ක්‍රීම්.
අයිස්ක්‍රීම්!
- අයිස්ක්‍රීම් එකට ස්තූතියි.
- ෂුවර්.
මම ඒක කියන්නේ මේ නිසා නෙවෙයි,
ඒත් ඔයා ටිකක් දක්ෂයි.
හේයි, ඔයා එයාව දන්නේවත් නෑ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා CSAT එක අතහරිනවා කියලා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
හොඳයි, අපේ ගුරුවරයා ...
කොහොම උනත්, ඔබට මගේ ගෞරවය හිමි වෙනවා.
අත්හැරීම කිසි විටෙක පහසු නැත.
-මාව බලන්න. මට අතාරින්න බෑ.
-මේ මොකක්ද?
නිශ්චලව ඉන්න.
සේ-රි උද්‍යානය
වාව්, ඒක ඇත්ත වගේ පේනවා.
නමුත්, සේ-රි,
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ නාම ටැගය එක්ක මොනවද කළේ?
මම දැනගෙන හිටියා නම්!
සමහරවිට කවුරුහරි ඒක ගත්තාද?
සේ-රි උද්‍යානය
කෙනෙක්ගේ නම් ටැග් එක තියාගත්තම
එයාලා ඔයාට කැමති වෙනවා කියලා එයාලා කියනවා.
කවුරුහරි ඔයාට ආදරේ කරනවා ඇති.
ඇය හරි.
කවුරුහරි ඒක ගන්න ඇති.
කවුරුහරි පැහැදිලිවම ඒක තදින් අල්ලාගෙන ඉන්නවා!
ඔහු ඒක ඔයාට ආරක්ෂිතව තියාගන්නවා!
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ කවුරුහරි ඒක ගත්තා කියලද?
මචං, ඒක අමාරුයි.
මම දැනටමත් හ්යුන් වලට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ.
එයා මගේ නම ටැග් එකත් අරන් ඇවිත්
මට කැමතියි කිව්වොත්?
මට සමාවෙන්න. ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ඔව්, හොඳයි, මම හොඳින්.
මට ඉතා කනගාටුයි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඉක්මන් කරන්න!
මම එනවා!
ඔයා ඇත්තටම හොඳින් නේද? ආයෙත් හමුවෙමු.
හේයි! ඔක්කොම එකතු කරගන්න මචං!
උඩට යන්න!
මම හිතන්නේ ඔහු දන්නවා ඔහු මොනවද කරන්නේ කියලා.
ඔයා දැක්කද එයා හිනාවෙනවා? ඒ බැල්ම තියුණුයි.
ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ? එයා මං දිහා බලාගෙන හිටියා?
මම ඔයාට කියන්නේ,
එයා ඔයා එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කළා කියලා.
සමහරවිට එයා ඔයාට එන්න හිතාමතාම ගැහුවා වෙන්න ඇති .
හරිද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු ඒක හිතාමතාම කළා කියලා.
ඔව් ඔව්? ඔයාගේ ඇස් ඒ තරම් වේගවත්ද?
ඒක පැහැදිලිවම අහම්බයක්--
හේයි!
මොනවා උනත්. සේ-රි, එයාට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
ඒක අමතක කරන්න. මොකක්ද එයාගේ ප්‍රශ්නේ?
අපි යමු.
කාමරේ කියවන්න බැරිද බන්?
මට ඇහුණා හ්යුන් ලී හයෝ-රිට සම්බන්ධ වෙනවා කියලා.
ඇත්තටම?
ඔව්, ඔහු සුං යු-රිට වඩා ඇයට කැමතියි.
ඒ දිග, කෙලින් කොණ්ඩය.
හේයි! සේ-රි!
උණුසුම් පුවත්!
එය කුමක් ද?
මට දැන් හොඳ මූඩ් එකක් නෑ.
ඇයට තියෙන්නේ කෙලින් කොණ්ඩයක්!
ආහ්, එන්න. ඔයත් ඒකට කැමතිද?
නැහැ, ෆ්ලින්ට්ස්ටන් ආවේ කෙලින් කොණ්ඩයක් එක්ක!
මොකක්ද? කවුද? ෆ්ලින්ට්ස්ටන්?
ඔයා අදහස් කළේ අපේ ෆ්ලින්ට්ස්ටෝන් ගැනද?
ෆ්ලින්ට්ස්ටෝන්?
ෆ්ලින්ට්ස්ටෝන්.
කෙසේද…
ඔයා කොහොමද…
ඔහ්, මේ? මට කෙළින්ම පර්ම් එකක් ලැබුණා.
මම ඒවා ගන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒවා ගොඩක් සැරයක් කාලා ඇති.
ඒක නිකම්ම කෙළින්ම පර්ම් එකක් නෙවෙයි.
මැජික්.
මැජික් සෘජු පර්ම්.
එපමණක්ද නොව,
එය සෝල් මැජික් ස්ට්‍රයිට් පර්ම් එකකි.
කොහෙද?
රෝස් කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාව.
කොපමණ ද?
200,000 ක් විය.
මොකක්ද? 200,000ක් දිනුවාද?
විශේෂ දීමනාව
සියලුම දිග 200,000ක් දිනා ඇත!
සෝල් මැජික් සෘජු වැසි
ආරක්ෂිත සහ ස්වභාවිකයි!
ආයුබෝවන්. ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් තිබේද?
රෝස් කෙස් සැලෝන්
ඔව්, සෝල් මැජික් ස්ට්‍රයිට් පර්ම් එක ගැන.
මම කෙලින්ම පර්ම් ගොඩක් උත්සාහ කළා,
නමුත් ඒවා කවදාවත් දවසක්වත් තිබුණේ නැහැ.
මේකේ මොකක්ද ඔච්චර වෙනස්?
මොකක්ද වෙනස?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ක්‍රියාවලියක්.
විවිධ රසායනික ද්‍රව්‍ය, විවිධ උපකරණ.
එය ඔබ ඉපදුණු ආකාරයටම ඔබේ කොණ්ඩය කෙළින් කරයි .
නමුත් කෙසේ වෙතත්,
ඔබේ කොණ්ඩය...
ඒක හරිම දෙයක්.
හොඳයි, එය තවමත් කළ හැකියි.
ඔබ එය උත්සාහ කර බැලීමට කැමතිද?
දිනුම් 1000ක්
උසස් පාසල ආරම්භ කිරීම ගැන සුභ පැතුම්!
තාත්තාගෙන්
රෝස් කෙස් සැලෝන්
අම්මේ, මට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඇතුලට යන්න. මම මේක ගත්තා.
මට උදව් කරන්න දෙන්න.
-"අම්මා"?
-ඇත්තටම හොඳයි.
අපි ඇතුලට යමු.
ඒක වැඩ කරනවා!
මොකක්ද ඒ?
බලන්න.
ඒ සියල්ල කෝණය සහ පරතරය ගැන ය.
මම මේක කලින් උත්සාහ කරලා බලන්න තිබුණා.
"පුදුමයි... හොඳටම."
"අදහස්."
පුදුමයි නේද?
-ඔයාට එකක් ඕනද?
-ඔව්.
මම ඔයාට එකක් හදලා දෙන්නද?
මටත්.
නරකම නැහැ. ඒක කාලය ඉතිරි කරයි.
යුන්-සොක්?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඒ ළඟින් යමින් හිටියා.
ඔයාට කොහොම ද?
කොණ්ඩය කපනවද?
නෑ. මේක මගේ අම්මගෙ තැන.
හා ඇත්තම ද?
හොඳයි එහෙනම්, මම හිතන්නේ ආයුබෝවන් කියන එක හොඳයි.
ඉන්න!
යුන්-සොක්, ඒ ඔයාද?
මැඩම්. සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
යුන්-සොක්…
මම කියන්නේ, ඕපා සහ මම එකම පන්තියේ.
මගේ නම පාර්ක් සේ-රි.
පිස්සු කෙස් රොදක් තියෙන එකාද?
ඉතින් ඔයා යුන්-සොක් එක්ක යාළුවෝ.
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයා දන්නවද මම එයාව
වතුරෙන් බේරගත්තා කියලා, එහෙම නේද?
කුමක් ද?
මම කියන්නේ, මම එතන හිටියේ නැත්නම්?
ඒ ගැන හිතනකොටත්
මගේ අත් දෙක වෙව්ලනවා.
එයාට පීනන්නවත් බැරි නම් එයා එතන හිටියේ ඇයි කියලා මට පුදුමයි .
අම්මා.
මම ඇතුලට යන්න හිතුවේ නැහැ. මම ලිස්සලා ගියා.
මම දකියි.
ඔයා එයාගේ ජීවිතේ බේරුවා.
ඒක හරි.
මම එයාව බේරගත්තා.
ඔයා දන්නවද, මම එදා යුන්-සොක් වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතේ පරදුවට තිබ්බා .
සේ-රි, ඒ මොකක්ද?
ඔයා තාමත්
ඒ මැජික් ස්ට්‍රයිට් පර්ම් එක ගැන උනන්දුද?
ඇත්තෙන්ම මම කැමතියි! මම ඕනෑවට වඩා උනන්දුයි.
මම දකියි.
ඔයා දන්නවා ද,
යුන්-සුක්ට ඒ වාත්තුව කකුලේ තියාගෙන ඉන්න එක අමාරුයි .
ඒ වගේම එයාට යාළුවොත් නෑ.
සමාවෙන්න?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි හරිම සමීපයි! එහෙම නේද?
ඔප්පා මාත් එක්ක හොඳට ඉන්නවා.
කමක් නැහැ.
එයාගේ කස්ටිය ඉවර වෙනකම් ඔයා එයාට උදව් කළොත්,
එහෙනම් මම ඔයාට ඒ මැජික් සෘජු පර්ම් එක දෙන්න හිතාගෙන ඉන්නම් .
ඇත්තටම?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම!
ඔයාට කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
-හරි.
-ඒක මට දෙන්න!
හ්ම්?
වාව්, රසයි වගේ.
මම යනවා!
- උදේ කෑම ගැන මොකද කියන්නේ?
- කමක් නෑ. මම කාර්යබහුලයි!
-මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
-එළියට එන්න.
-සුභ උදෑසනක්.
-හායි.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද එයාට තුවාල වෙලා කියලා?
ඉදිරියට එන්න!
රෝස් කෙස් සැලෝන්
සෝල් මැජික් ස්ට්‍රයිට් පර්ම්
රෝස් කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාව බලන්න.
සෘජු පර්ම් සඳහා හොඳම ස්ථානය වන රෝස් හෙයාර් වෙත එන්න .
රෝස් කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාව.
සෝල් මැජික් එක කෙලින්ම උත්සාහ කරලා බලන්න.
සමාවෙන්න, මිස්ටර් කර්ල්ස්.
"කර්ල්ස් මහත්මයා"?
මෙහෙට ආවොත් ඔයාගේ කොණ්ඩේ
හැමදාම වගේ කෙලින් වෙයි.
මට ඒක කරන්න ඕන ඇයි, හරිද?
ඒක හොඳයි වගේ.
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට තේරෙනවා කියලා.
මෙම සෝල් මැජික් ස්ට්‍රයිට් එක
ඇත්තටම ඔබේ කොණ්ඩය කෙළින් කරයි.
මම මේක සෝල් වලදි ගත්තා.
මට වොන් 150,000ක් වියදම් වුණා.
මොකක්ද…
ඔබට මෙය කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
හේයි, එන්න. ඒවා ආපහු දෙන්න.
යන්න දෙන්න!
මට ඒක දෙන්න!
මම කිව්වා--
අපොයි නෑ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
තත්පරයකට නිශ්චලව ඉන්න.
-ඔයා හොඳින්ද?
-සමහරවිට මගේ ඉළ ඇටය කැඩුනා.
මීට වඩා දක්ෂ ලෙස ක්‍රීඩා කරන්න තිබුණා.
හොඳ දෙයක් මම ගොඩබසින හැටි දන්නවා.
ඒක ඔයාට වුණා නම්, ඔයා මැරිලා.
ඔව්, හරි. මම වෙඩි තියන්න තිබුණා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා හිතනවද ඔයාට පන්දු යවන්න පුළුවන් කියලා? ඔයා එච්චර දක්ෂද?
හේයි.
එයා ගිහින්ද?
හහ්?
මචං, ඒක ඇත්තටම ළඟයි.
මම මේ වගේ ඉන්නවා එයාට දකින්න දෙන්න බෑ.
මොකක්ද? ඔයාත් ඒ වගේ නේද?
හන් යුන්-සුක්.
අපි කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
-ඒක මොකක්ද
? -ඒක මොකක්ද?
මාව අනුගමනය කරන්න.
-ඇයි? අපි කොහෙද යන්නේ?
-ඉක්මන් කරන්න!
ප්රවේසම් වන්න.
අනේ දෙවියනේ!
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
අනේ නෑ. ඔයාගෙ නළු නිළියන් හොඳටම තෙමිලා.
මේ තැන මොකක්ද?
මේ මගේ තාත්තගේ ගබඩා කාමරය.
ඉන්න.
මෙතන.
ඔයාට එහෙ ඇඳුම් මාරු කරගන්න පුළුවන්. මම බලන්නේ නැහැ.
මේක ඔයාගෙද?
නෑ, ඒ මගේ තාත්තගේ.
මෙතන තියෙන හැමදේම එයාගේ.
ඔයා ඉවරද?
ඔව්.
මේ ඔක්කොම ඔයාගෙත් තාත්තගෙද?
ඔහ්, මේක ඇරෙන්න. මේක මගේ තැන.
ඔබ විකට පොත් වලට කැමතිද?
නැත.
මම අදහස් කළේ,
මම කවදාවත් එකක් කියවලා නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයා කවදාවත් කොමික් පොතක් කියවලා නැද්ද?
ඒක හරි.
හේයි.
මම මේවා කාටවත් පෙන්වන්නේ නැහැ.
ඉඳ ගන්න.
ඒවා මගේ තාත්තාගේ, ඒ නිසා ණයට දෙන්න බෑ.
නමුත් ඔයාට සමහර වෙලාවට ඇවිත් කියවන්න පුළුවන්.
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නම්.
නෑ, මම හොඳින්.
හේයි, යුන්-සොක්.
ඇත්තටම, ඔබට මෙය මග හැරිය නොහැක.
මෙතන.
දෙවියන් වෙනුවෙන්.
ඔයාට ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
කියවන්න ඔයා තව ගොඩක් එන්න ඕනේ.
මෙහි අගුළු සංයෝජනය වන්නේ
හතර, අට, හය.
කුමක් ද?
-හතරද, අටද, හයද?
-හේයි, ඒක නවත්තන්න!
කවුරුහරි ඔයාට ඇහෙනවා.
කවුද? මෙතන වෙන කෙනෙක් ඉන්නවද?
නැහැ, මම කියන්නේ අපි කැමති නැහැ
වෙන කවුරුත් ඒක 486 කියලා දැනගන්නවට.
-දෙකක්ද? 4862?
-නෑ.
නැහැ, ඒක 4862 නෙවෙයි!
ඉදිරියට එන්න!
මට ඔයාගේ අත දෙන්න.
මම ඒක ඔයාට ලියා දෙන්නම්.
නෑ, මට තේරුණා. ඒක 486.
හේයි! කට වහගන්න!
මේක රහසක් විදිහට තියාගන්න.
මමයි තාත්තයි විතරයි මෙහෙට එන්නේ.
විශේෂයෙන්ම සුං-රේ.
එයා කවදාහරි දැනගත්තොත්, ඔක්කොම ඉවරයි.
හ්ම්, මගේ කන් තාමත් රිදෙනවා එයා නිසා.
හියුන්ගේ හදවතට යන්න
මුලින්ම, ඔබ සැමට බොහොම ස්තූතියි…
"ස්වයං අධ්‍යයන කාමරයේ ආදර පාපොච්චාරණය" මෙහෙයුම
... මගේ ජීවිතයේ ලොකුම මොහොතට සහභාගී වීම වෙනුවෙන් .
මෝඩ වෙන්න එපා කෙල්ලේ. මට ඒක කොහොමත් මග හැරෙන්නේ නැහැ.
අපි යාළුවෝ නේද?
මෙතන.
-මේක නවන්නේ මෙහෙමයි නේද?
-ඔව්.
අපි මොකද කරන්නේ?
වෙන මොනවා ද?
ඕ-මයි-සේරි හ්යුන්ව එළියට ඉල්ලන්නයි යන්නේ.
ඔයාට දොඹකර බිත්තර නවන්න පුළුවන් නේද?
දොඹකර බිත්තර?
දොඹකර බිත්තර.
අපි එක එකක් මුළු හදවතින්ම නවලා
හරියටම 1,000ක් හදමු.
ඔයා හිතන්නේ 1,000ක් ඇති කියලද?
ඊළඟ පන්තියේ මි-ජින්
බිත්තර නොව දොඹකර 1,000ක් නැමුවේය.
එහෙනම් අපි 10,000ක් හොයමු.
-මොකක්ද?
-10,000?
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
- බැහැ.
- අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
-ගොඩක්.
- නියමයි.
-නෑ, එහෙම නෑ.
-ඔයා 1,000ක් නවනවා.
-නෑ.
-අපි ඒක කරමු.
යුන්-සොක්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මෙතන ඔයාගේ භූමිකාව කොච්චර ලොකුද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද ?
මගේ භූමිකාව?
ඔව්.
"සෝල් මැජික් සෘජු පර්ම්.
හැන් යුන්-සොක් භාරව සිටී."
නමුත් මම කඩදාසි නැමීමට දක්ෂ නැහැ--
ඔයා අපේ යාළුවා නේද?
ඒක හරි.
මම හිතන්නේ සෝල් ළමයි
හැමෝම තමන් ගැන විතරයි.
නෑ, කමක් නෑ. එයාට යන්න දෙන්න.
එයා
වෙන මොකක් හරි වැඩක ගොඩක් කාර්යබහුල ඇති.
ඔහුගේ ජීවිතය බේරා ගැනීම වෙනුවෙන් මට ලැබෙන්නේ මෙයයි.
-අහ්-ඔහ්.
-අනේ පැටියෝ.
ඒකට කමක් නැහැ.
දැන්,
මෙතැන් සිට,
තවත් ත්‍රිකෝණයක් සාදන්න.
හේයි, ඒක හොඳ පෙනුමක් තියෙන ත්‍රිකෝණයක්.
-හඬ නඟා කියවන්න. "තෙක්."
-"තෙක්."
"මම ඔබව මුණගැසෙන තුරු මට අවශ්‍ය දේ මම දැන සිටියේ නැහැ
."
"තෙක්" යනු සංයෝජනයකි...
ඔයා කවද්ද මෙච්චර ගොඩක් නැවැත්තුවේ?
හේයි!
මම ඕනෑවට වඩා වේගයෙන් ඇවිද්දාද? සමාවෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
ගල්, කඩදාසි, කතුරු!
ලබන සතියේ ඔයා මට සටහන් පොත් තුනක් ණයයි.
ඉන්න සර්.
කරුණාකර.
ඔයාට හතරක් ඕනද?
හන් යුන්-සුක්.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ පෝලිම් වලට එන්නෙ නැත්තෙ?
ඔහ්, මගේ කකුල රිදුනා, ඉතින්--
ඒ වගේම ඔයාටත් පිස්සු හැදිලද?
ඔයා ලියන්නේ ඔයාගේ පාදයෙන්ද?
බේක් සුං-රේ
සහෝ.
ඔහු සමඟ තර්ක කරන්න දෙයක් නැහැ. ඔහු තමයි නීතිය.
හේයි, ඇයි නැත්තේ?
ඒකෙන් මගේ විභාග අවුල් වෙන්න පුළුවන්.
ඊට පස්සේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒක එක දවසක් විතරයි.
පාසලේ ඉහළම ශිෂ්‍යයාට සෑම දිනකම කොතරම් වැදගත්දැයි ඔබ දන්නවාද ?
වෙඩි තියන්න.
හ්වං සං-චියොල්.
මාත් එක්ක එක පාරක් මාරු වෙන්න.
ඒක ඇත්තටම වැදගත්.
මම කිව්වා නෑ! ඒක වෙන්නේ නෑ!
මම ඇත්තටම මේක කියන්න හිටියේ නැහැ,
නමුත් ඔයා හිතනවද එයා ඔව් කියයි කියලා?
ඔයා හිතන්නේ හ්යුන් ඒ තරම් අසරණයි කියලද?
අවදි වන්න.
ඔයා දැනගන්න ඕනේ
ඔයා එයාගේ මට්ටමේ නෙවෙයි කියලා.
අර හුණු ගෑ නර්ඩ් මොනවද
මේ කතා කරන්නේ?
ඔහු පිස්සු වැටිලා වෙන්න ඇති!
හ්යුන්ව ස්වයං අධ්‍යයන කාමරයට එක්කගෙන යන්න කියන්න නම් කවුරුහරි ඇයත් එක්ක ආසන මාරු කරන්න ඕනේ .
මොනතරම් ජරා වැඩක්ද!
- හොඳ ලකුණු වලට අමතරව එයාට මොනවද තියෙන්නේ?
- එයාව නොසලකා හරින්න.
මගේ බෑග් එක දෙන්න. මම ඒක අරන් එන්නම්.
මට ඒක තනියම ගෙනියන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවනේ.
ස්තූතියි.
ඉන්න.
මෙතන.
සේ-රි.
ඔයා අඬනවද?
මම අදහස් කළේ,
සං-චියොල් හිතන්නේ එයා කවුරු කියලද?
හේයි...
බලන්න...
ඔයා මේක අමතක කළා.
මට කමක් නෑ. ඇතුලට යන්න.
1999 CSAT සඳහා ජුනි විහිළු විභාගය
හන් යුන්-සුක්.
ඔයා ආදර්ශ විභාගය ලියනවද?
ඔව්.
කමක් නැහැ.
ඉවරද?
ඔව්.
මම හිතුවේ ඔයා කොමික් කියවන්නේ නෑ කියලා කිව්වා කියලා.
ඔයා මට කිව්වා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම මගේ මුළු හදවතින්ම සහ ආත්මයෙන් යාච්ඤා කරනවා.
නමුත් එය දැනටමත් ඉදිරිපත් කර ඇත.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
මම දැන් ඇත්තටම කියන්නේ.
අවංකවම,
මගේ ජීවිතේට මම මොනවා කරයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම දක්ෂ
හෝ ඇත්තටම කැමති කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා දක්ෂ කෙනෙක් ඉන්නවා.
කුමක් ද?
පිහිනීම.
හොඳයි, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මටත් හියුන්ව මුණගැහුණේ එහෙමයි.
ඇත්තටම,
මගේ කොණ්ඩේ ස්ට්‍රේට් කරපු ගමන්,
මම හ්යුන්ට මගේ හැඟීම් ගැන කියනවා කියලා පොරොන්දු වෙනවා.
කෙලින් කෙස් අවශ්‍යද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මේ කොණ්ඩෙට කවුද කැමති?
හේයි.
මෙය කුමක් ද?
ඔයා මුළු දේම පුරවලා දැම්මද?
මට මොනවා කියන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
මේක මෙච්චර වැදගත් වෙන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ , ඒත් නිසැකවම.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඒක වැදගත්.
ඒකෙන් හැමදේම අදහස් වෙනවා.
නමුත් මේවා අවසානයේ නිෂ්ඵලයි.
හන් යුන්-සොක්,
මේක ඔයාගේ ප්‍රශ්නයක්.
යමක් අදහස් කිරීමට එය ප්‍රයෝජනවත් විය යුතුද ?
මෙතන හැමෝගෙම හදවතේ බිඳක් තියෙනවා.
මම, ඔයා, සහ අනිත් අය.
හ්යුන් මාව ප්‍රතික්ෂේප කළත්,
අපි බෙදාගත් කාලයන් මෙහි පවතිනු ඇත.
නමුත්, ඇත්ත වශයෙන්ම,
හ්යුන් මට එහෙම කරන්නේ නැහැ.
හරි, මමත් ඔයාට තෑග්ගක් දෙන්නම්.
ලස්සනයි නේද?
ඔයාට ඒක පාවිච්චි කරලා ඔයාගේ පේළි ලියන්න පුළුවන්.
නමුත් අපේ ගුරුවරයා හරිම විහිළුකාරයි.
ඇයි එයා ඔයාටත් පේළි ලියන්න කියලා කියන්නේ?
ඔව්. මම මෙහෙට ආවට පස්සේ ගොඩක් අමුතු දේවල් කරලා තියෙනවා .
යුන්-සොක්.
ඔබට…
ඔයා ඔයාගේ කැමැත්ත අයින් කළා!
-ඔව්.
-සුභ පැතුම්, යුන්-සොක්!
මම කියන්නේ, ඕපා.
හෙලෝ, සේ-රි.
සුභ උදෑසනක්.
ඔබගේ සියලු වෙහෙසට ස්තූතියි.
ඔයාට එන්න ඕනද පර්ම් එක ගන්න?
මම ඒක නොමිලේ කරන්නම්.
කුමක් ද?
ඇත්තටම?
ඔයා ඇත්තටම ඒක නොමිලේ කරන්නද යන්නේ?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
- අපි අදම ඒක කරමුද?
-ඔහ්, හොඳයි...
අද නෙවෙයි. මම සූදානම් වුණාම එන්නම්.
"සූදානම්"?
ඔහ්, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
හේයි, මොකද වෙන්නේ?
සේ-රි, බලන්න.
එය කුමක් ද?
කුමක් ද?
"හන් යුන්-සොක්"?
හේයි!
යුන්-සොක්.
ඒ මොකක්ද?
ඔයාට පාඩම් කරන කාමරේ තැනක් ඕන වුණා.
කුමක් ද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඔයා නම් පට්ට සුපිරි!
ඇත්තටම ඔයා තමයි හොඳම!
මොකක්ද? ඔයාලා සතුටු නැද්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
හොඳයි, ඒක නෙවෙයි.
හ්යුන්ව හැප්පුනා වගේ.
මට එයාගේ නම කොහෙවත් හොයාගන්න බෑ.
100 වන ස්ථානය, සොන් හේ-ග්යෝ
එයා ඔයාට උදව් කරන්න හැදුවා විතරයි.
-බොක්-හී.
-හායි.
- ඔයා කාර්යබහුලද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
මෙයින් ටිකක් ගන්න.
ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ. මේකට ස්තූතියි.
ඔයා ජැං-මි ගැන
පාරෙ ඉඳන් අහල තියෙනවද?
රෝස කෙස්?
හැමෝම එයාගේ පුතා විභාගයෙන් ඉහළින්ම සමත් වීම ගැන ඝෝෂා කරනවා .
ඔව්, නමුත් මට ආරංචි වුනා
ඔහු CSAT ගන්නේ නැහැ කියලා.
ජීවිතේ අසාධාරණයි නේද?
හරියටම.
ඔවුන් පවසන්නේ ඇගේ සැමියා සෝල්හි සියොංබුක් විශ්ව විද්‍යාල රෝහලේ මහාචාර්යවරයෙක් බවයි ,
සහ ඔහුගේ පවුල විශාල ගනුදෙනුවක්.
- එහෙමද?
- ඔව්.
එහෙනම් ඒ දෙන්නා
මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔහු තම බිරිඳ කෙරෙහි ව්යාධිජනක ලෙස ඊර්ෂ්යා කළේය,
ඔහු කළ කිසිම දෙයකින් කිසිදා සතුටු නොවූ ඔහු තම දරුවාට හිරිහැර කළේය .
ඒත් එයා හරිම හොඳ ළමයෙක්.
මම දන්නවා.
හිත හොඳටම රිදිලා,
එයාට පරණ පාසලේ පදිංචි වෙන්න බැරි වුණා,
ඒ වගේම මේ වසරේ CSAT විභාගයෙන් ඔහුව ඉවත් කිරීමට මානසික ආතතිය හේතු වී තිබෙනවා .
අහෝ හිතවත.
පෙනෙන විදිහට, ජැං-මිගේ සහෝදරිය
ඇමරිකාවේ ජීවත් වෙනවා,
ඇයට ඇයව අවශ්‍යයි.
යුන්-සොක්?
සේ-රි, ඔයා මෙහෙ.
තාත්තේ?
කුමක් ද?
යුන්-සොක්.
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
ඔහ්, මම එයාට රමියොන් ටිකක් නවතින්න සැලැස්සුවා.
රමියොන්?
අපි බලමු.
ඉතින්,
කලින් ගැන…
ඒ වගේ කඩා වැදුනාට සමාවෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
මාර්ගය වන විට,
මම හිතන්නේ ඔයා පේනවාට වඩා දක්ෂයි.
මට වඩා දක්ෂද?
යුන්-සොක්, ඔයා ෆොටෝ ගන්න කැමතිද?
- සමාවෙන්න?
-මෙන්න.
මේවා ඉවත දැමිය හැකි කැමරා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබට අවශ්‍ය තරම් ප්‍රමාණයක් පැමිණ රැගෙන යා හැක.
එතන ටොන් ගණනක් තියෙනවා.
මගේ තාත්තා ඡායාරූප මැදිරියක් පවත්වාගෙන යනවා.
සේ-රි, ඔයා පරීක්ෂණයේදී හොඳින් අනුමාන කළාද?
තාත්තේ, එහෙම කියන්න එපා.
මට දැනටමත් විභාගේ ගැන දුකයි.
ඇයි? ඔයා කවදාවත් විභාග හොඳට කරන්නේ නෑ.
තාත්තේ, නවත්තන්න.
ඔයාට මගෙන් කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
ඔයාගේ ශ්‍රේණි ගැන විතරක් නෙවෙයි.
ඒකත් කිසිම දෙයක් නැති එකට සමානයි.
නමුත් ඔයා හයි-රිගෙන් ගොඩක් දේවල් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මට කියන්න, හයි-රි ඔයාට කවදාහරි
වතුර වීදුරුවක් අරන් දීලා තියෙනවද?
-කවදාවත් නැහැ.
-හරියටම.
-ඔව්!
ඒ නිසා තමයි ඔයා හොඳම!
-හරිද?
-හරි.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ පහළට අදින්න එපා.
ඔයාට කෙලින් කරන්න කොණ්ඩේ ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ.
මට මේක දෙන්න.
හ්යුන්ත් එතනට එයි.
හේයි, ඉතින් ඔයා කොහොමද හ්යුන් ගෙන් එළියට එන්න කියන්නේ?
ඒක තමයි කාරණය. මම මොකද කරන්නේ?
එයාට විවේකයක් දෙන්න.
ඔයා එයාව ආතතියට පත් කරනවා.
හොඳයි, මම එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
අපි සියල්ල සූදානම් කළ පසු එය ලැජ්ජාවකි .
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
පාසල් ගමන.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අපේ පාසල් ගමනේදී මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මම ඒකට කැමතියි. ඒකෙ ගිනි මැලයක් සහ පරිපූර්ණ වාතාවරණයක් තියේවි .
අපි අපේ නිල ඇඳුම් එළියට දානවා.
එනවා යාලුවනේ.
ඔයා ඇයි මේ පැත්තට එන්නේ?
PE වලට යන්නේ නැද්ද?
මම මුලින්ම මේක ටීචර්ට භාර දෙන්න ඕනේ.
එය කුමක් ද?
-මේ මොකක්ද?
අනේ මන්දා. ඒක හරිම ලස්සනයි.
හේයි!
ස්පර්ශ කිරීමක් නැත.
මගේ නැන්දා ඒක මට ඇමරිකාවේ ඉඳන් එව්වා,
ඒක මිල අධිකයි.
ඔයා ඒ තරම් කරදරෙන් ඉන්නේ නම්,
මෙතන ඉඳලා ඔයාම බලාගන්න.
නැහැ, අපි අද බඩිබෝල් සෙල්ලම් කරනවා.
මම බඩිබෝල් සෙල්ලම් කරන්න ආසයි.
රැවටීම නවත්තන්න, හැමෝම එකතු වෙන්න.
කබාය ඇඳගෙන ඉන්න කෙනාට
හැප්පුනොත් දෙන්නම එළියේ.
මාත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?
ෆ්ලින්ට්ස්ටන්, ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
හරි. ගිහින් කබායක් ගන්න. මම තමයි විසි කරන්නා.
කුමක් ද?
මගේ යාළුවා වෙන්න?
හරි, ඇත්තෙන්ම.
කවුද මුලින්ම පහර දෙන්නේ?
මට දෙපැත්තෙන්ම එකෙක් ඕන.
කමක් නැහැ.
මේ කොල්ලනේ?
ඔබට.
හේයි.
-මම?
-ඔව්.
මෙන්න අපි යනවා.
කුමක් ද?
ඔබ ඉදිරිපිට.
බැනියම් ආරක්ෂා කරගන්න!
අල්ලන්න!
ඔයාට පිස්සුද?
ඉන්න, මම ඇත්තටම ඒක මගහරින්න උත්සාහ කළේ නැහැ.
ඇත්තටම?
ඇයි ඇය ඔහුට එහෙම ඇලිලා ඉන්නේ?
හොඳයි!
හේයි! එතන!
-මෙන්න!
-සොල්-ජි, මාව ආරක්ෂා කරන්න!
යන්න, 7 පන්තිය!
7 පන්තිය!
-සෙ-රි ගන්න!
-ඔයාගේ අත පරිස්සම් කරගන්න.
-පිටුපස!
-නියමයි!
හොඳයි!
සුං-රේ,
ඔයා ඒක හිතාමතාම කළා නේද?
මෙතන!
ඕ-මගේ-සේරි, ඔයා හොඳින්ද?
-එයා හොඳින්!
-ඔයා මොනවද හිතුවේ?
- ඔක්කොම ඇතුලට එන්න.
- ෂිට්!
හැමෝම ඇතුලට.
ජරාව.
අනේ මන්දා.
ඉදිරියට එන්න!
ඇත්තටම, මම එහෙම කළේ ඇයි?
යුන්-සොක්, මේ සේ-රි.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ? ඔයා හොඳින්ද?
මිනිසා…
යුන්-සොක්, මේ සේ-රි.
කලින් ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයා දන්නවනේ, ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි.
මම දන්නේ නැහැ මම ඒක කළේ ඇයි කියලා.
නමුත් මට ඔබ පිටුපසින් ආරක්ෂිත බවක් දැනුණා.
ඉන්න, මොකක්ද? මම මොනවද කියන්නේ?
මට මේකෙන් බෑ.
මේ කවුද?
ඔබට එක පණිවිඩයක් තිබෙනවා.
සේ-රි.
මේ හ්යුන් 4 පන්තියේ.
අද දවස හරිම විනෝදජනකයි.
නමුත් ඒක රිදෙන්න ඇති.
ඔයා මාව එතනින් බේරගත්තා.
ස්තූතියි.
මම ඔයාව බලන්නම්.
ඔබට එක පණිවිඩයක් තිබෙනවා.
හේයි, මේ යුන්-සොක්.
ඔයාගේ මූණ කොහොමද?
ඔයාව මෙහෙම දාලා යන එක ගැන මට දුකයි.
මට ඔයා එක්ක තරහක් නෑ, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඒ තැලීම උඩ බිත්තර ගාන්න එපා.
ඔබට සැල්මොනෙල්ලා ලබා ගත හැකිය.
ඒ වෙනුවට ආලේපනයක් ගන්න.
එහෙම කළොත් ඉක්මනින් සුව වෙයි.
හරි. හෙට හමුවෙමු.
බායි.
යොවුන් විවේක මධ්‍යස්ථාන පහසුකම් සිතියම
-අපි මේ පාරෙන් යමු.
-හරි.
ගැටලුව බලය ලබා ගැනීමයි.
ඊට පස්සේ, හා-යොං,
ඔයාලා මේ ප්‍රදේශය හැදුවා.
ප්‍රධාන දෙය නම් බලය ලබා ගැනීමයි.
-මම මෙතනින් ගන්නම්.
-හේයි!
- එන්න.
- ඒක විනාශ කරන්න එපා.
යාලුවනේ.
-අනේ කෙල්ලේ
.
-ඔයා කොහොමද...
-ඒක හොඳයි.
මම හොඳින්.
කොහොම හරි, අපි කොහෙද හිටියේ?
මෙතන.
-විදුලිය.
-ඒක හරි.
අපට එය ලබා ගත හැක්කේ කොහෙන්ද?
ස්තූතියි.
-මෙතනින්ද?
-හොඳයි...
මම ඒක බලාගන්නම්.
සුං-රේ, ඔයා දන්නවනේ,
ඔයා මේකට නියම දක්ෂයෙක්.
මේක හරි ගියොත්,
හ්යුන් ඔයාට ගොඩක් කැමති වෙයි.
ඔයා බබාලට නම් තෝරගත්තද?
දැන්ම හිතන්න පටන් ගත්තොත් හොඳයි.
හේයි.
මම ඔයාලා දෙන්නව පස්සේ අල්ලගන්නම්.
ඔයා යනවද?
-සහෝදරයා.
-අපි දැන් තමයි පටන් ගත්තේ.
-අපිටත් ඔයාට රස්සාවක් තියෙනවා.
-හරි.
හරි, එහෙනම්, ඔයාට පස්සේ පැමිණිලි කරන්න බෑ!
ඒ පාර්ක් චාන්-හෝ!
ජංගම උපාධි ඡායාරූප මැදිරිය
තුන, දෙක, එක.
මහා.
-ඒයි, ඔයා දිහා බලන්න.
-ඒ දුෂ්ටයෙකුගේ රැවුලක්.
-හරිම තියුණුයි.
-ඔයාගේ නිකටේ තියෙන්නේ මොකක්ද?
-අහ්!
-ඒ මුහුදු පැලෑටිද?
දෙයියනේ,
බලන්න එයාගේ තාත්තා එයාට මොනවද ඇන්දුවේ කියලා.
ගොල්ෆ් ක්‍රීඩිකාව පාක් සේ-රි සහ ඇගේ කැඩි!
බලන්න, මේ වගේ.
ගුවනේ හස්තයන්.
හොඳයි.
ඔයාගේ මේස් ගලවන්න.
ඒවා ගලවන්න.
ආහ්, එන්න.
තාත්තේ, මේක ඇත්තටම අවශ්‍යද?
ඇත්තටම…
මට විවේකයක් දෙන්න.
ඇයි තාත්තා මට මෙහෙම කරන්න කියන්නේ?
අහ්.
දෙයියනේ, මට මගේ කොණ්ඩේ එපා වෙලා.
හොඳයි, මම ඒකට කැමතියි.
සූදානම්ද?
හරි, අපි පටන් ගත්තා.
අපි ඒ ඉරියව්ව බලමු.
කැඩී මහතා.
-ඔයා එයා එක්ක සමරන්න ඕන.
- තවත් හිනා වෙන්න!
-හරි.
-හරි, සතුටින් ඉන්න!
ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද අවුල?
ඔයා උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා!
හොඳයි!
ආයුබෝවන්.
හායි, සේරි.
- රස්නෙයි.
-අපොයි. මට සමාවෙන්න.
ඔයා හොඳින්ද? දෙවියනේ.
සේ-රි.
මම මේ මොහොතේ හරිම කාර්යබහුලයි.
ඔයාට දැන් ගිහින් ෂැම්පු පුටුවේ වාඩි වෙන්න පුළුවන්ද ?
හරි හරී.
අපොයි. මම ඒක දැක්කේ නැහැ.
ඒක නම් රිදෙන්න ඇති.
කමක් නැහැ.
යුන්-සොක්!
ඔයාට සේ-රි ෂැම්පු කරලා දෙන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
ඔයාට එයා ඒක කරන්න ඕනද?
එයා ඒකට ගොඩක් දක්ෂයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
හරි හරී.
මෙන්න මම යනවා.
සමාවන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔන්න මම ආයෙත් යනවා.
හරි හරී.
සියල්ල අවසන්.
සුබ දවසක් වේවා.
ඔයා ඒකට ගොඩක් සතුටු වෙන්න ඇති.
ඒක නියමෙට සිද්ධ වුණා.
-ඔයා එහෙමද කියන්නේ?
-ඇත්තෙන්ම.
මම හිතන්නේ මම මේක ටිකක් එළියට අරන් බලන්නම්.
ඔව්.
-මට සනීපයි.
-ආයේ එන්න. අද සෝදන්න බෑ!
කමක් නැහැ.
හරි හරී.
එයාටත් සෝල් මැජික් එකක් හම්බුනාද?
ඇත්තෙන්ම, ඇත්තෙන්ම.
මම දකියි.
ඉන්න, මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මේක අමුතුයි.
හහ්?
යුන්-සොක්.
ඔයා එයාට කන්ඩිෂනර් දැම්මද?
ඔහ්, මම එහෙම කළාද?
ඔයා ඒක කරන්න තිබුණේ නැහැ!
දැන් පර්ම් එක ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම?
කිසිම දෙයක් නොදැන රඟපාන්න එපා.
මට වඩා ඔයා දන්නවා.
මේක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
අම්මේ, මම තව ටිකකින් එන්නම්.
ඉන්න, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
එයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
සේ-රි, ඒකට සමාවෙන්න.
මම ආයෙත් ඔයාගේ කොණ්ඩේ හෝදලා දෙන්නම්.
දැන් ඉක්මන් කරන්න.
එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
නිහඬයි!
කවුරුහරි සේ-රිගෙන් අහල තියෙනවද?
අන්න, ඇය එනවා!
-හරිම ලස්සනයි!
-ඒක පුදුමයි!
හේයි, රැලි සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වෙලා!
ඒක පිස්සු හැදෙන තරම් සිනිඳුයි.
නියමයි වගේ. ගෙවන ගානට වටිනවා.
ඔයා ඕනෑවට වඩා පරමාදර්ශීයි.
ඔයාගේ බැල්මෙන් විතරක්
කෙල්ලෙක්ට පියවරක් ගන්න බෑ.
ඒ වගේ කෙල්ලෝ නෑ
, මමත් එහෙම නෑ.
මේ වගේ
ආයුබෝවන්!
ඔයාව දැකීම සතුටක්.
-පාක් මහත්මයා, හෙලෝ.
-හායි!
මෙතන බලන්න. එච්චරයි!
-ඇති.
-ඉන්න, තව එකක් විතරයි.
වොන්-යොන්ග් එක්ක එකක් ගන්න.
තුන, දෙක, එක.
හරි! තුන, දෙක, එක!
"මගේ දෙමාපියන්ට ලිපියක්."
"අම්මේ, තාත්තේ, මේ මම, සං-චියොල්."
"දේවල් අමාරුයි කියලා මම දන්නවා."
"
පසුගිය වසරේ ආර්ථිකය අපට කොතරම් තදින් බලපෑවාද කියා අපට වැටහෙන්නේ නැහැ,
මම දිගටම කෙඳිරිගාමින්
ඔයාට ඒක තවත් අමාරු කළා."
"අම්මේ, තාත්තේ."
"ඔයා හැම වෙලේම මට සමාවෙන්න කියනවා."
"නමුත් ඔබ කිසිම වරදක් කර නැහැ."
- එයා මෙහෙ.
- ඔව්.
හේයි!
ඒක ලස්සනයි.
හොඳ වැඩක්. ලස්සනයි.
සීයා.
බ්ලැන්කට්ටුව.
හරි. ඔව්.
සේ-රි.
ඔයා සුදානම් ද?
අවධානයෙන් සිටින්න.
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්. ඔයා හරිම ලස්සනයි.
-ඔයා මේක ගත්තා.
-හරිම ලස්සනයි.
- ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
- දෙන්න.
"මම හැම අන්තිම ටිකම ගෙවන්නම්."
"ඔයාට ස්තූතියි,
සහ මට කණගාටුයි."
ඔයා මාව බය කළා.
-"මම ඔයාට ආදරෙයි."
-මාව අනුගමනය කරන්න.
ඇයි?
"තවත් ජීවිතයකදී පවා,
මම ඔබේ පුතා වීමට තෝරා ගන්නෙමි."
-ඉක්මනින්.
-මොකක්ද?
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මම ගරාම් හයිගේ නිල ඡායාරූප ශිල්පියා වන
පාර්ක් හොං-ඉල්.
ඒ පැත්තට යන්න.
-ඒ පැත්තටද?
-ඔව්.
මම ආවා.
-එන්න.
-ඉක්මනින් යන්න.
ඉඳ ගන්න.
මේ ලයිට් ඔක්කොම පත්තු කළේ කවුද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඒක ලස්සනයි.
ඔව්.
මට ඔයාගේ අලුත් කොණ්ඩේ ගොඩක් ආසයි.
දොඹකර බිත්තර.
ඒ ඔයා නේද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
භාජනයේ
පතුලේ "පාර්ක් හොං-ඉල්" යනුවෙන් ලියා තිබුණි.
ඒ ඔයාගෙ තාත්තා නේද?
ඒක හුරතල්.
ඔයා මටත් ඒ බෝලය බ්ලොක් කළාම.
මචං, ඔයා සුපිරි මලල ක්‍රීඩා ශිල්පියෙක්.
හරි. ඔව්.
අපේ වෙරළේ ඔයා ඒ තරම් හොඳට පීනනවා දැක්කම මට ඒක දැනගන්න තිබුණා .
"අපේ වෙරළ"?
ඒ තැන දන්නේ ඔයයි මමයි විතරයි.
ඔවුන් මොනවද කියන්නේ?
දන්නේ නැහැ.
-ඔයාට ඒවා ඇහෙනවද?
-නෑ.
ඒ නිසා
ඔයාට මට මොනවා හරි කියන්න ඕනද?
ඔව්, මම කළා.
ඒක හරි.
හොඳයි, කියන්න. ඔයා මාව කලබල කරනවා.
-මොකද වෙන්නේ?
-හහ්?
ඔවුන් මොනවද කියන්නේ?
ෂ්ෂ්, මට ඒවා ඇහෙන්නේ නැහැ.
ආහ්, අපේ ආදරයත් එක්ක
හ්යුන්.
ඔව්?
මම ඔයාට ගොඩක් කැමති වුණා.
ඔයා නිසා, මට කෙළින්ම පර්ම් එකක් ලැබුණා.
ඒ වගේම ඒ දොඹකර බිත්තරත් හැදුවා.
නමුත්,
දැන් මම ඔබ ඉදිරිපිට සිටින නිසා,
මට වෙන කෙනෙක් ගැන හිතන එක නවත්තන්න බෑ.
සහ ඇතුළත ආලෝකය ගෙනෙන්න
ආහ්, අපේ ආදරයත් එක්ක...
ඔවුන් යනවා.
අපි යමු.
සදහටම නොවෙනස්ව
අපි අඳුරු ස්ථාන කරා ළඟා වෙමු...
ඔයා එයාට කිව්වද?
ඔයාලා දැන් ආලය කරනවද?
මම දන්නේ නැහැ, අහන්න නවත්තන්න.
ඇයි?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
නිශ්ශබ්ද වෙන්න. අපි අමාරුවේ වැටෙයි.
ආහ්, අපේ ආදරයත් එක්ක
සදහටම නොවෙනස්ව
මට කැමති කෙනෙක් වෙනුවෙන් මම වෙනස් වෙන්න ඕනේ කියලා මම නිතරම හිතුවා .
මට වඩා හොඳ හා ලස්සන වෙන්න ඕන වුණා වගේ.
නමුත්
මම එයා එක්ක ඉන්නකොට ඒ කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්නේ නැහැ .
ඒක හරිද?
වාව්.
මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා,
නමුත් මට ඔහු ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔයා එයාට ගොඩක් කැමති වෙන්න ඇති.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ආහ්, මම ඔයාට Audition Vol. 2 ගත්තා.
හරි හරී.
මට පාඩම් කරන්න තියෙනවා, ඒ නිසා ඔයා යන්න.
විගණනය
නමුත් ඔබට එය ගෙදර ගෙන යා නොහැක.
විභාගයෙන් පස්සේ මම ඒකට කිමිදෙන්නම්.
හරිද.
මගේ කොණ්ඩය දිගටම වැටෙනවා.
ඒකට මොනවා කරන්නද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
යුන්-සොක්.
ඔයාට මගෙන් අහන්න ප්‍රශ්න නැද්ද?
කුමක් ගැන ද?
මම ගැනයි හ්යුන් ගැනයි.
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
ඒක කොහොමද ගියේ?
හොඳයි,
මම ඔහුගෙන් ඇහුවේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
හොඳයි,
මට පාඩම් කරන්න ඕනේ.
ඒත් අනිත් අයට කියන්න එපා.
එයාලා කලකිරෙයි.
කමක් නැහැ.
සහ, යුන්-සොක්...
මගේ විභාගයට සුභ පතන්න ඔයාට මට ලොකු ටැෆි එකක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද ?
ලොකු ටැෆි
කියන්නේ හොඳ ලකුණු කියලා ඔයා හිතනවද?
මචං, ඔයා හරිම...
හරි, ඔයාගෙ කොමික් පොත කියවන්න.
ඇත්තටම.
CSAT දක්වා දින 8ක්
හේයි.
මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන එක නවත්තන්න. මම පාඩම් කරනවා.
පාඩම් කරන එක අමතක කරන්න.
අනුමාන කරන්න පුරුදු වෙන්න කාලයයි.
අපිට රේඛා කරන්න අවශ්‍ය නොවුනා නම් මට තවත් ඉගෙන ගන්න තිබුණා .
මට ඕන මේ ඔක්කොම ඉවර වෙන්න.
මට සාගරය බලන්න යන්න ඕන.
ශීත කාලෙට හරිම ලස්සනයි.
හිම වැටුණොත්,
ඒක ෆ්ලින්ට්ස්ටන්ගෙ හිම ගෝලය වගේ පෙනෙයි.
ඔයා ජීවත් වෙන්නේ සාගරය අයිනේ,
ඒත් ඔයාට ඒක එපා වෙලා නැද්ද?
ඔයා කවදාහරි බුසාන් වල හිම දැකලා තියෙනවද?
තවමත්, එය කළ හැකිය.
හේයි.
ඒ යුන්-සොක් නේද?
කුමක් ද?
ඒක ෆ්ලින්ට්ස්ටන් වගේ.
ඔයා කොහෙන්ද ඒ වගේ දෙයක් හොයාගත්තේ?
ඕහ්, සේ-රි ලොකු එකක් ඉල්ලුවා.
ඒක ගොඩක් ලොකුද?
විශාල වන තරමට වඩා හොඳය.
සමහරවිට මම ලබන අවුරුද්දේ CSAT එක උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ඇත්තටම?
මම හිතුවේ ඔයා ඒ අදහසට අකමැති ඇති කියලා.
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මට දැන් ඒක ගන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
මෙතන.
මේ කුමක් ද?
ඔයා යෝධ ටැෆි එකක් ඉල්ලුවා.
හරි.
ස්තූතියි.
හේයි! යුන්-සොක්!
එක…
ඔයාද
සහ ෆ්ලින්ට්ස්ටන් වැහෙනවද?
ෆ්ලින්ට්ස්ටෝන්?
නැත.
එහෙනම් ඇයි ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වෙන්නේ?
මොකක්ද, මට පාසල් යාළුවෙක් එක්ක ඉන්න බැරිද ?
යාළුවා? ඔයාලා දෙන්නා කවදා ඉඳන්ද යාළුවෝ වුණේ?
සේ-රි, හෙට දවසට සුභ පැතුම්.
හේයි, ඉන්න!
ඔයාට මේක තියෙනවා!
හේයි!
හන් යුන්-සුක්!
ඇත්තටම, මොන මගුලක්ද?
සේ-රි.
-මෙන්න.
-මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
අද මට යන්න විදිහක් නෑ.
තාත්තේ, කමක් නෑ. මගේ වයස කීයද කියලා ඔයා හිතනවද?
මගේ එක ළඟයි, ඒ නිසා මට තනියම යන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මම කිව්වා ඒක කන්න එපා කියලා,
මොකද ඒක නරක් වෙලා ඇති කියලා.
සේ-රි, මම ඔයාව එහෙ එක්කගෙන යන්නද?
කමක් නෑ, හයි-රි එක්ක යන්න.
ඒක එකම පරීක්ෂණ අඩවිය නොවීම හරිම කණගාටුදායකයි.
සුභ පැතුම්, හයි-රි.
-ස්තූතියි.
-ඉක්මනින් එන්නම්.
හරි. හමුවෙමු.
ඉහළට ඉලක්ක කරන්න!
විද්‍යාලය යනු ආලය කිරීමයි
ඔබව නවත්වන්න කිසිම දෙයකට බැහැ!
වාසනාව.
විභාගයට වාසනාව,
පරිපූර්ණ ලකුණු ලබා ගන්න.
1999 විද්‍යාල විද්‍යාත්මක කුසලතා පරීක්ෂණය
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට මේක ලැබුණා!
මට කණගාටුයි.
ගිහින් පොඩි කරන්න!
හේයි!
සේරි,
විභාගයට සුභ පැතුම්.
හරි, ස්තූතියි.
අපොයි.
ඔයාට මේක තියෙනවා!
දෙගුණයක් දෙක යනු හතරයි.
-ඉතින්...
-ඔව්!
... පිළිතුර හතරයි.
දෙයියනේ, මේක කොච්චර කල් යයිද?
අනේ මන්දා, ඒක අපේ ගමනට නියමයි.
අනුකම්පාවක් පෙන්නන්න, හරිද?
සේ-රි.
ඔයා... පිළිතුරු ටිකවත් බලන්නේ නැද්ද ?
සෑම මාස හයකට වරක්, පොලිය...
මම හිතන්නේ මම මගේ පිළිතුරු පත්‍රයේ පේළියක් මඟ හැරියා !
හේයි.
කමක් නෑ. කවුද දන්නේ?
සමහරවිට ඔයා ඒ විදියට වැඩි ලකුණු ගන්න ඇති.
ඔයා හරි.
හැමෝම,
ඔයා හොඳට කළා.
රේඛා ලිවීමෙන් විභාගයට මුහුණ දීමට සිදු වන බව සිතන ඔබට ,
මම නිදහසට කරුණක් කියන්න උදව් කළා විතරයි.
ඔයා කොහොමත් ඒක විනාශ කරලා දායි.
හොඳයි,
ඔබට දැන් ප්‍රතිඵල වෙනස් කළ නොහැක.
ඉතින් මෙතැන් සිට,
ඔබට අවශ්‍ය තරම් විනෝද වන්න.
ඔව් සර්!
ඔයා කැමති නම්,
හත වෙනකොට ජොක්බල් ඇලී එකට එන්න.
ජොක්බාල්!
අපේ මනෝභාවය ඉහළ නැංවීමට tteokbokki ටිකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
දැන්වත් කෑම ඔයාගෙ ඔලුවෙ තියෙනවද කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්.
හේයි, ඇත්තටම,
මට අම්මට මොනවා හරි කරන්න යන්න තියෙනවා.
ඔයා කන්නේ නැද්ද?
නැත.
හරි හරී.
-ආයුබෝවන්.
-බායි.
මටත් කරන්න දේවල් ටිකක් තියෙනවා.
ඔයාලා යන්න.
ඇත්තටම?
ඒක නම් පට්ටම කරදරයක්.
- මම දන්නවා.
- හමුවෙමු!
සේ-රි.
එය මොකක් ද?
තව ටිකක් ඇවිදින්නද?
ෂැල් වී?
හරි හරී.
අපි තරඟ කරමු!
හේයි, මම එනකම් ඉන්න!
අපොයි!
ඔයා හරිම වේගවත්.
පරිස්සමෙන්.
හේයි.
මතකද මම ඔයාව මෙතන බේරගත්තා කියලා?
-ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
-ඔව්?
ඇත්තටම, ඔයා මෙතනට පැන්නම මොනවද හිතුවේ ?
අවංකවම?
ඒ දවස,
ඒ රළ මාව අරන් ගියොත් මොකද වෙන්නේ කියලා මම කල්පනා කළා .
මට ඇත්තටම අමාරු කාලයක් තිබුණා.
නමුත් ඊට පස්සේ, හාස්‍යජනකයි,
මම එතන කෙනෙක් පීනනවා දැක්කා.
ඇය ගොඩක් විනෝද වෙමින් සිටියා.
සේ-රි උද්‍යානය
-ඔයා කොහෙද--
-මම ඒක අල්ලගෙන හිටියා.
මාව බේරගත්ත කෙනාව මතක් කරන්න.
මට ගොඩක් සතුටුයි ඒ ඔයා, සේ-රි.
සේ-රි.
මම ඔයාට කැමතියි.
අපි ආයෙත් මෙහෙ.
ඔව්.
හේයි,
ඉරිදා ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
ඔහ්, එහෙමද?
හරි හරී.
එහෙනම් මම ඔයාව බලන්නම්.
අම්මා.
ඔහ්.
හායි.
මට ඉරිදා සෝල් යන්න ඕන වගේ .
ඇයි එකපාරටම?
සෝල් වල සැපයුම්කරුවන්ගේ අලුත් උපකරණ තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඔයා දන්නවනේ මගේ උපකරණ නැතුව මම කිසිම කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
මම ඔයා එක්ක එන්න ඕනද?
නැත.
මිනිස්සු කල්පනා කරයි ඇයි කඩේ වහලා තියෙන්නේ කියලා.
ඔබ රැඳී සිට ඔවුන්ට පැහැදිලි කළ යුතුයි.
හරි හරී.
අපිට හැමදේම තියෙනවද?
මම දැන් ගියා. මට බුසාන් බලාගන්න.
කරදර වෙන්න එපා. බුසාන් ආරක්ෂිත අතේ.
ඒක සහනදායකයි.
සේ-රි, ඉක්මන් කරන්න!
ඉරිදා හමුවෙමු.
හරි. ඔබේ ගමන භුක්ති විඳින්න.
හරි, අපි යමු.
හරි හරී.
-ගිහින්
එන්නම්.
ඔව්, බායි!
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
මම කිව්වා හරි!
ඔයා ඉක්මන් කරනවද?
හායි, සොල්-ජි.
ඉරිදා ග්වන්ගල්ලි වෙරළේ, හරිද?
මම ඔයාලා හැමෝම ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයාලා තමයි හොඳම.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයාට එයාව ඇහුනා.
මේ
අපේ පාසල් කාලයේ අවසාන ව්‍යාපෘතියයි.
ඔයාට සීතලයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය සීතලයි,
නමුත් අපට තරු මග හැරිය නොහැක.
මගේ ආදරණීය හ්යේ-රි සහ සේ-රි,
ඔබේ සියලු සිහින සැබෑ වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි,
ඔබට සතුටින් පිරි ජීවිතයක් තිබේ.
ඉන්න.
මම ගැන කුමක් ද?
-ඔයාගේ හීනේ දැනටමත් සැබෑ වෙලා.
-හරිද?
ඔයා මාව විවාහ කරගත්තා.
ඔයා පිස්සු වැටිලා වෙන්න ඇති!
-මොකක්ද?
-විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා මට එළියට එන්න කිව්වම ඒක ඔයාගේ සිහිනය කියලා කිව්වා .
ඒක සිප් කරන්න, මහල්ලා.
හේයි! ඉක්මන් කරන්න!
මේක හරිද?
-මේකද?
-නෑ.
- මෙතන අලවන්නද?
-ඔව්.
ඒක ඔරොත්තු දෙන්නේ නැහැ.
-හා-යොං.
-ඔව්?
බලන්න. මේක හරිද?
ඔව්, හොඳයි වගේ.
හේයි, ඔවුන් එනවා!
-මොකක්ද?
-එන්න!
දුවන්න!
ඔයා සීතල වෙලා ඇති.
කුමක් ද?
නෑ, මම හොඳින්.
නැහැ!
-යන්නද?
-දැන්?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට මේක ඕන වෙයි කියලා.
ඔහ්, ස්තූතියි.
ඔයාට ඇතුලට යන්න ඕනද?
හහ්?
නෑ, මම හොඳින්.
දැන් නෙවෙයි. ආපහු ඇතුලට යන්න.
හහ්? දකුණට?
-හරිද?
-හරි.
ඒ පාර.
ඉන්න, ඒකද ඉඟිය? අපි සෙල්ලම් කරමුද?
-සේ-රි, මොහොතක් ඉන්න.
-හහ්?
ඇතුලට යන්න! ඇතුලට යන්න!
මට දුරකථනයක් පාවිච්චි කරන්න ඕනේ.
ඉන්න, මගේ ඉඟිය එනකම් ඉන්න!
කුමක් ද?
ඉන්න!
හේයි.
ඔයාට හරි ද?
සේ-රි, මට සමාවෙන්න.
මට දැන්ම සෝල් වලට යන්න ඕන.
මගේ අම්මා රෝහලේ.
SE-RI ♡ YUN-SEOK
සේ-රි.
ඒක හොඳයි. අපිට ආයෙත් ඒක කරන්න පුළුවන්.
මට හරිම කණගාටුයි. ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
කරදර වෙන්න එපා. අපි ඒක ආයෙත් කරමු.
කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න.
යුන්-සොක්.
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ වගේ.
ඔයාගේ අම්මා හොඳින්ද?
ඔයාට අවස්ථාවක් ලැබුනොත් මට හඬ තැපෑලක් එවන්න .
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
මමත් ඔයාට කැමතියි
ඔයා උස වැඩි වෙලාද?
සෑහෙන කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා තාත්තට ආචාර කරන්නේ එහෙමද?
ඇය පඩිපෙළ මත ලිස්සා ගියාය.
ඔයා දන්නවනේ එයා කොච්චර අවුල්ද කියලා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා CSAT එක මඟ හැරියා කියලා.
ඇය කවදාවත් ඔයාගේ ඉගෙනීම් ගැන තැකීමක් කළේ නැහැ.
ඒ වගේම ඇය තමාව මවක් ලෙස හඳුන්වනවා.
ඉතින් ඔයාද ඇයට මෙහෙම කළේ?
මේ නිසා මම ඇයව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඇය කිව්වා ඔයා
එතන ගොඩක් සතුටින් ඉන්නවා කියලා,
නමුත් ඔයා දැන් රළු සහ ගොළු වෙලා.
හන් යුන්-සුක්.
ආපහු ගෙදර යන්න.
කුලියට
මචං, එයාට මොකද වුණේ?
එයාට අපිට කතා කරන්න පුළුවන් නම් කියලා මම හිතනවා.
මගේ අම්මා කියනවා දේපල වෙළඳාම්කරුට ඇමතුමක් ලැබුණා කියලා.
පෙනෙන විදිහට, ලියකියවිලි සියල්ල අවසන්.
නමුත් ඇමතුම යුන්-සොක්ගේ අම්මාගෙන් නොවේ.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇගේ සැමියා සියොංබුක් විශ්ව විද්‍යාල රෝහලේ මහාචාර්යවරයෙකි .
ඔහු තම දරුවාට හිරිහැර කළා,
ඔහු කළ කිසිම දෙයකින් කිසිදා සතුටු වුණේ නැහැ.
මට යන්නට තියනෙවා.
සේ-රි!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මෙය
සෝල් දුම්රිය ස්ථානයට යන සයිමායුල් දුම්රිය අංක 11 වේ.
සයිමායුල් දුම්රිය ටිකට්පත්
බුසාන් සිට සෝල් දක්වා
දීමෙන් ඔබේ ආදරය පෙන්වන්න.
සියොන්ග්බුක් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
හොඳයි…
මට සමාවෙන්න.
මෙතන බේක් ජැං-මි කියලා රෝගියෙක් ඉන්නවද ?
හොඳ ජැං-මි
නැන්දා කතා කළා.
එයා දැන් ඇමරිකාවට එන්න කිව්වා...
මොකද අපි ගෙදර ආවට පස්සේ,
එයා අපිට ආයෙත් කවදාවත් යන්න දෙන්නේ නැහැ.
අපි යන්න ඕනේ නේද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
මට යන්න ඕන නෑ.
අම්මා.
මම නිකන්…
මට ආපහු බුසාන් වලට යන්න ඕන.
හායි.
ඒ මමයි.
මට ඔයාව අල්ලගන්න බෑ.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
යුන්-සොක්.
මට ඔයාව දැනෙනවා.
මට ඔයාව ගොඩාක් මතක් වෙනවා.
හායි, මේ මම.
මට ඔයාව අල්ලගන්න බෑ.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා නැති අතරේ මම ඒ ගැන හිතුවා.
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඔයාව
යාළුවෙකුට වඩා වැඩි දෙයක් විදිහට දකිනවා කියලා.
සහ
අපි එකට කාලය ගත කරනවා නම්,
එය බොහෝ විට වරදවා වටහාගැනීම් වලට තුඩු දෙනු ඇත.
අපි එකිනෙකාව දකින එක නවත්තගත්තොත් හොඳයි.
මට තවත් කතා කරන්න එපා.
ගරාම් උසස් පාසලේ
උපාධි ප්‍රදානෝත්සවය
පාර්ක් සේ-රි.
සේ-රි.
වාව්, මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට මේ දවස දකින්න ලැබෙයි කියලා.
- හොඳයි.
- ස්තූතියි.
-ජැං යුන්-හෝ.
-ඔව් සර්.
වාව්, SES ඔයාලා හැමෝම හරිම අපූරුයි.
-හරිද?
-හරි.
සහ දුම්පානය නතර කරන්න.
-හැන් සොන්ග්-මින්.
-ඔව් සර්.
පාක් සේ-රි සහ ඇගේ කැඩි
විගණනය
ප්‍රේමයේ වංශකථා
බීච්, 1998
මම ඔබව මුණගැසුණු තැන
සේ-රි, සොල්බන්ගුල්, සුං-රේ
SE-RI ගේ ප්‍රියතම, ඉරිඟු පෆ්
පෘථිවියේ අමුතුම ළමයි
හුරතල්. ඔයා කුරුළු පැටියෙක්ද නැත්නම් වෙන මොකක්ද?
සේ-රි ලෙස පාක් සේ-රි
ඇගේ මුහුණ ඒ සියල්ල කියයි
ඔයා මාව හොයාගත්තා!
මම ඔයාගේ හැම අනුවාදයක්ම කැමතියි, සේ-රි
ඔයා හිනා වෙනකොට මට ආසයි
ඔයා මාව හිනස්සනකොට මට ගොඩක් ආසයි.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම හැමදාම ඔයා වෙනුවෙන් මුල් බැස ගන්නවා.
හායි, සේරි.
මම මෙතන මගේ හැඟීම් ලියනවා.
ඔබ කැමති දේවල පින්තූර සමඟ.
ඔයාගේ තාත්තා මට මේකට උදව් කළා,
ඒ වගේම මම හිතනවා එයා ඒක රහසක් විදිහට තියාගත්තා කියලා.
ඔයා එක පාරක් කිව්වා වගේ,
අපි බෙදාගත් සෑම අවස්ථාවකම මම මෙය මගේ හදවතින් පුරවා ගත්තෙමි ,
ඒ වගේම ඒකම මට සතුටක්.
සේරි,
ඔබ මාව වතුරෙන්
සහ මගේ සිහිනවලින් එළියට ගත්තා.
ඒ සඳහා, මම සැබවින්ම කෘතඥ වෙනවා.
මම මගේ අතේ තදින් අල්ලාගෙන සිටි ඔබේ නම ...
ප්‍රේමයේ වංශකථා
…දැන් මගේ හදවතේ කැටයම් කර ඇති
අතර මකා දැමිය නොහැක.
මට ගොඩක් සතුටුයි.
මට ඔයාව මුණගැහුණේ ඒ සුළං සහිත දවසෙ.
මම ඔයාට ආදරෙයි, පාර්ක් සේ-රි.
ඒක කෙළින් තියාගන්න!
අත් කෙළින්!
ඔබේ වේගය පවත්වා ගන්න. හැරෙන්න!
මුහුදු ක්‍රීඩා දෙපාර්තමේන්තුවේ
උද්‍යානය SE-RI
-හේයි.
-අනේ-සේරි!
ඔයා කොහෙද? මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
මචං, මට ඔයාගේ කටහඬට හුරු වෙන්න බෑ.
මගේ පන්තිය ඉවර වුනා විතරයි. මට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
හොඳයි. ඉක්මන් කරන්න.
ඔයගොල්ලෝ නවත්තනවද?
හේයි, අපි ළඟ නැති වෙලාවට ඒක තියාගන්න.
නැත.
- අනේ දෙවියනේ.
- ඔයා හරිම හුරතල්!
ඔයා හරිම හුරතල්.
ඔයත් හුරතල්.
නවත්තන්න. මගේ ඇස් බෝල දියවෙනවා.
බයිට් එකක් බොන්න.
මට මධ්‍යම ප්‍රමිතියේ බියර් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
හේයි, හෙට අන්ධ දිනය සමරන්න එපා.
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ මම ඒක කරනවා කියලා.
හේයි.
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
නමුත් මම දැනටමත්
ඔබට වාසනාවන්ත මේසය ඉතිරි කර ඇත්තෙමි.
වාසනාවන්ත මේසය?
එතනින් තමයි ඔක්කොම පටන් ගන්නේ.
සර්.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක රහසක් කියලා.
ඔයා ඒක කියන්න ඕන නෑ!
ඔයා හරි.
ඒක හොඳයි.
ඔබේ හැඟීම් එහිදී පාපොච්චාරණය කරන්න,
එය සෑම අවස්ථාවකම ක්‍රියාත්මක වේ.
මමත් කළා.
මගේ ආදරණීයයා සෝල් වලින්,
අපි මෙතනම මුණගැහුණා.
මී පැණි.
කමක් නැහැ.
මම දැන්ම එන්නම්.
කරුණාකර හෙට එන්න.
දැන් ඔයාට අනිවාර්යයෙන්ම කරන්න වෙනවා.
හැමතැනම ජෝඩු ඉන්නවා.
අනේ-සේරි, ඔයා හෙට ආවොත් හොඳයි!
ඔයා මට එහෙම කරන්නම ඕනේ!
කරුණාකර නැවත එන්න.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
හොඳයි,
අවුරුදු ගානකට කලින්, ඒ වෙරළේ,
මගේ ජීවිතයේ ප්‍රේම ප්‍රකාශනය සැලසුම් කළේ මමයි.
ඒක වැඩ කළාද?
එහෙම වුණා නම් මම මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නේ නැහැ.
ජීවිතයේ දී ඔබට කවුරුන් මුණගැසෙනු ඇත්දැයි ඔබ කිසිදා නොදනී.
මමත් කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මටත් බුසාන් වල ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
කණගාටුයි, මට අද ඒක කරන්න බෑ,
මට සනීපයක් නෑ.
ඔයා මට හොඳයි වගේ.
හෙලෝ? මේ මොකක්ද?
ආයුබෝවන්?
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
-හේයි!
-කිම් යොන්ග්-සික් මහත්මයා?
-මෙන්න!
-හෙලෝ?
මෙතන!
පැටියෝ!
ඇත්තටම, ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවද?
සේ-රි.
කොහොමද ඔයාට?
යුන්-සොක්.
මට කණගාටුයි.
මම එදා ඔයාට බොරු කිව්වා.
ඇත්තටම මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
මම දන්නවා.
ඔයා මට කිව්වා.
මම කළාද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ නේද?
ඔබ ඇමතුම විසන්ධි කළත් පණිවිඩ සුරැකේ .
යුන්-සොක්.
මට ඔයාව දැනෙනවා.
මට ඔයාව ගොඩාක් මතක් වෙනවා.
මට ඔයාගේ කටහඬ මකන්න ඕන වුණේ නැහැ,
ඉතින් මම මේ කාලය පුරාම මගේ පේජර් බිල ගෙවමින් හිටියා .
මෙන්න. මට ඔයාට දෙයක් තියෙනවා.
මම ඔයා ගැන හිතන හැම වතාවෙම එකක් හැදුවා,
ඒක මෙහෙම වුණා.
ඉදිරියට එන්න…
සේ-රි.
ඔයා කැමති වන්නේ ද…
මගේ පෙම්වතිය වෙන්නද?
ඔව්.
අවසාන වශයෙන්…
ඕ-මයි-සේරිට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා!
මම හිතුවේ ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් ඉවරයි කියලා,
නමුත් අපේ අවසාන ප්‍රේම පාපොච්චාරණය
සාර්ථක විය.
හේයි.
මට දෙන්න.
මට ඒක දෙන්න.
ඒක මෙහෙට දෙන්න.
-මටත් ටිකක් දෙන්න.
-හරි.
මෙතන.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥